Bu, size bugün göstereceğim iki oldukça sıradışı fotoğrafın birincisi.
18 sene önce çekilmişti.
Ben o zaman 19 yaşındaydım.
O zamanlar yaptığım en derin dalışların birinden yeni dönmüştüm;
60 metreden biraz daha derine.
Ve bu küçük balığı yakalamıştım;
ve öyle görünüyor ki bu fotoğraf bu türün canlı çekilmiş ilk fotoğrafı.
Ben sadece bir ihtiyolojist (balık bilimci) değilim, ben hakiki bir balık delisiyim.
Ve bir balık delisi için bunlar oldukça heyecan verici şeyler.
Ve daha da heyecan verici olan, bu fotoğrafı çeken kişinin
Jack Randall olması,
dünyanın en büyük ihtiyolojisti,
balık delilerinin en büyüğü, bir anlamda.